---
title: 사용자 지정 도메인 이름 추가 | MicrosoftDocs
description: 사용자 지정 도메인 이름을 추가 하는 방법에 대 한 지침입니다.
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/21/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 2e8cd720f4ad5d1ff285a6414e99f4322b60b7b0
ms.sourcegitcommit: 57b968b542fc43737330596d840d938f566e582a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/22/2019
ms.locfileid: "72978511"
---
# <a name="add-a-custom-domain-name"></a>사용자 지정 도메인 이름 추가

사용자 지정 도메인을 통해 고객은 지원 리소스를 보다 쉽게 찾고 브랜드를 향상할 수 있습니다. 포털에는 사용자 지정 도메인 이름을 하나만 추가할 수 있습니다. 포털을 프로 비전 하 고 도메인 이름을 가져온 후 사용자 지정 호스트 이름을 설정 하려면 SSL 인증서가 필요 합니다. 마법사를 사용 하 여 도메인에 대해 구매한 SSL 인증서를 사용 하 여 사용자 지정 도메인에 포털을 연결할 수 있습니다.

1. [PowerApps 포털 관리 센터](admin-overview.md)를 엽니다.

2. **포털 작업** > **사용자 지정 도메인 이름 추가**로 이동 합니다. SSL 인증서를 선택 하는 마법사가 열립니다.

3. **SSL 인증서 선택** 페이지에서 다음 옵션 중 하나를 선택 합니다.
   - **새 인증서 업로드**: 아직 조직에 업로드 하지 않은 경우 .pfx 파일을 업로드 하려면이 옵션을 선택 합니다. **파일** 아래에 있는 업로드 단추를 선택 하 여 .pfx 파일을 선택 합니다. 파일을 선택한 후에 **암호** 필드에 SSL 인증서에 대 한 암호를 입력 합니다.
   - **기존 인증서 사용**: 드롭다운 목록에서 올바른 인증서를 선택 하려면이 옵션을 선택 합니다.

     > [!Note]
     > SSL 인증서는 다음 요구 사항을 모두 충족 해야 합니다.
     > - 신뢰할 수 있는 인증 기관에서 서명
     > - 암호로 보호 된 PFX 파일로 내보냅니다.
     > - 최소 2048 비트 길이의 개인 키를 포함 합니다.
     > - 인증서 체인의 모든 중간 인증서를 포함 합니다.
     > - SHA2를 사용 하도록 설정 해야 합니다. 인기 있는 브라우저에서 SHA1 지원이 제거 되 고 있습니다.

4. **다음**을 선택 합니다.

5. **호스트 이름 선택** 페이지에서 다음 옵션 중 하나를 선택 합니다.
    - **새 호스트 이름 추가**: 새 사용자 지정 도메인을 만들려면이 옵션을 선택 합니다. **도메인 이름** 필드에 원하는 도메인 이름을 입력 합니다.
    - **기존 호스트 이름 사용**: 드롭다운 목록에서 호스트 이름을 선택 하려면이 옵션을 선택 합니다. 
   
   > [!Note]
   > - 포털에 대 한 사용자 지정 도메인 이름은 하나만 사용할 수 있습니다. 
   > - 사용자 지정 호스트 이름을 만들려면 도메인을 포털의 URL로 가리키는 도메인 공급자를 사용 하 여 CNAME을 만들어야 합니다. 도메인 공급자를 사용 하 여 CNAME을 추가한 경우 모든 DNS 서버에 전파 하는 데 다소 시간이 걸립니다. 이름을 전파 하지 않고 여기에 추가 하면 다음과 같은 오류 메시지가 표시 됩니다 .이 도메인 이름에 CNAME 레코드를 추가 하세요. 시간이 지나면 다시 시도 합니다.

6. 입력 한 정보를 검토 한 후 **다음** 을 선택 하 여 SSL 바인딩 만들기를 시작 합니다. 이 포털에 대 한 사용자 지정 도메인 이름이 (가) 구성 되었습니다. 메시지가 표시 됩니다. 이제 {Custom Domain Name}으로 이동 하 여이 포털에 액세스할 수 있습니다. {Custom Domain Name}은 방금 구성 된 사용자 지정 포털 URL에 대 한 하이퍼링크입니다.

7. **마침** 을 선택 하 여 마법사를 닫습니다.

    > [!Note]
    > 기존 사용자 지정 도메인 이름을 변경 하려면 새 SSL 인증서를 업로드 하 고 [여기](#link-your-portal-to-a-custom-domain)에 설명 된 대로 마법사의 단계를 수행 해야 합니다.
    

