---
title: 모델 기반 앱에서 Excel 정적 워크시트로 내보내기 | MicrosoftDocs
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
ms.openlocfilehash: 82d14f70bbdcd9faddc467636db255f0b512830e
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "61544824"
---
# <a name="export-to-an-excel-static-worksheet"></a>Excel 정적 워크시트로 내보내기

앱에 대 한 액세스 권한이 없는 개인에 게 앱의 데이터에 대 한 정보를 표시 하려는 경우 또는 자주 변경 되지 않는 데이터를 사용 하는 경우 앱 데이터를 Office Excel 정적 워크시트로 내보내는 것이 좋습니다.

한 번에 최대 10만 개의 레코드를 내보낼 수 있습니다. 기본적으로 모델 기반 앱은 페이지당 최대 50 개의 레코드를 나열 합니다. 목록의 맨 아래에 있는 **페이지** 화살표를 선택 하 여 추가 페이지를 표시 합니다.  
  
## <a name="export-data-to-an-excel-static-worksheet"></a>Excel 정적 워크시트로 데이터 내보내기  
모든 레코드 유형에 서 Excel 정적 워크시트로 데이터를 내보내는 옵션이 있을 수 있습니다. 그러나 어떤 경우에는 형식이 레거시 이거나 응용 프로그램에 표시 되는 내용에 따라 데이터가 필터링 되지 않을 수도 있습니다.  
  
1. 앱에서 레코드 목록을 열고 **Excel로 내보내기**오른쪽에 있는 화살표를 선택한 다음 **정적 워크시트 (페이지만)** 를 선택 합니다.  
  
2. 기본적으로 내보낸 워크시트에는 동일한 필드 순서, 정렬 및 필드 너비를 사용 하 여 목록에 표시 되는 필드가 포함 됩니다. 고급 찾기 보기에서 열을 변경 하려면 **열 편집**을 선택 합니다. 
  
3. **저장** 을 선택한 다음 .xlsx 파일을 저장 합니다. 파일을 저장 한 위치를 기록해 둡니다.  
  
   > [!NOTE]
   > 나중에 데이터 파일을 편집 하려는 경우 파일을 열기 전에 저장 하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 다음과 같은 오류 메시지가 나타날 수 있습니다. **사용 가능한 메모리 나 디스크 공간이 부족 하 여 Excel에서 문서를 추가로 열거나 저장할 수 없습니다.**  
   > 
   > 이 문제를 해결 하려면 다음을 수행 합니다.  
   > 
   > 1. Excel을 열고 **파일** > **옵션** > **보안**센터 > **설정 센터 설정** > **보호 된 보기**로 이동 합니다.  
   > 2.  **보호 된 보기**에서 세 항목을 모두 지웁니다.  
   > 3.  **확인** > **확인**을 선택 합니다.  
   > 
   > 보호 된 보기를 사용 하지 않도록 설정 하는 대신 데이터 파일을 저장 하 고 여는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 컴퓨터가 위험 해질 수 있습니다.  


4. Excel을 열고 이전 단계에서 저장 한 .xlsx 파일을 엽니다.  
  
   기본적으로 내보낸 워크시트에는 동일한 필드 순서, 정렬 및 필드 너비를 사용 하 여 목록에 표시 되는 필드가 포함 됩니다.  
  
## <a name="tips"></a>팁  
  
- 정적으로 내보낸 워크시트를 다른 사람에 게 전자 메일로 보내거나 공유 파일에 저장할 수 있습니다. 파일을 여는 모든 사용자가 파일에 있는 모든 데이터를 볼 수 있습니다.
  
- **모든 활성 계정과**같은 시스템 뷰의 열은 변경할 수 없습니다. 뷰를 사용자 지정 해야 합니다 .이 경우 시스템 관리자나 시스템 사용자 지정 보안 역할이 필요 합니다. 또는 고급 찾기를 사용 하 여 현재 보기를 기반으로 사용자 고유의 보기를 만들어야 합니다.  
    
- 모델 기반 앱에서 통화 값은 숫자로 Excel로 내보내집니다. 내보내기를 완료 했습니다. Excel 도움말 항목인 "숫자를 통화로 표시"를 참조 하 여 데이터를 통화로 서식 지정 합니다.
  
- 앱에 표시 되는 날짜 및 시간 값은 해당 파일을 Excel로 내보낼 때만 날짜로 표시 되지만 실제로 셀에는 날짜와 시간이 모두 표시 됩니다.  
  
- 변경을 수행 하 고 데이터 파일을 다시 앱으로 가져오는 경우에는 보안, 계산 됨 및 복합 필드 (예: 전체 이름)가 읽기 전용 이며 앱으로 가져올 수 없다는 점에 주의 하세요. 이러한 필드는 Excel에서 편집할 수 있지만 데이터를 다시 앱으로 가져올 때 이러한 필드는 업데이트 되지 않습니다. 연락처의 이름과 같은 이러한 필드를 업데이트 하려는 경우에는 해당 뷰를 사용 하 여 데이터를 내보내고 Excel에서 업데이트 한 다음 변경 내용에 대 한 앱으로 다시 가져오는 것이 좋습니다.  
  

