---
title: " 모델 기반 앱에서 화면 판독기 사용 | MicrosoftDocs"
ms.custom: ''
author: mduelae
manager: kvivek
ms.service: powerapps
ms.component: pa-user
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/16/2018
ms.author: mduelae
ms.reviewer: ''
ms.assetid: ''
search.audienceType:
- enduser
search.app:
- PowerApps
- D365CE
- D365CE
ms.openlocfilehash: 555a587a3c0eeb599439f713c9a99a7ace6b205a
ms.sourcegitcommit: 483c777a1537ccab6a2a2da6a5d1fe4470dd0e7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/19/2019
ms.locfileid: "61545123"
---
# <a name="use-a-screen-reader"></a>화면 판독기 사용 


화면 판독기를 사용 하면 시력이 낮거나 없는 사용자가 모델 기반 앱에 액세스할 수 있게 되거나 눈 피로 같은 임시 시나리오에 대 한 추가 지원이 필요할 수 있습니다. 내레이터, JAWS 및 NVDA와 같은 일반적으로 사용 되는 화면 판독기가 지원 됩니다. 

- [Microsoft 내레이터 사용에 대 한 자세한 정보](https://support.microsoft.com/help/22798)
- [JAWS 사용에 대 한 자세한 정보](http://www.freedomscientific.com/Products/Blindness/JawsDocumentation)


- [NVDA 사용에 대 한 자세한 정보](https://www.nvaccess.org/get-help/)


## <a name="basic-tasks-using-a-screen-reader"></a>화면 판독기를 사용 하는 기본 작업 

### <a name="open-an-app"></a>앱 열기

1.  탐색 모음에서 **Tab** 키를 사용 하 여 앱 드롭다운 컨트롤로 이동 하 고 **enter** 키를 눌러 사이트 맵을 엽니다.
2.  열려는 응용 프로그램의 이름 (예: "Sales")이 표시 될 때까지 **tab** 키를 누릅니다. **Enter** 키를 눌러 앱을 엽니다.

### <a name="use-scan-mode-in-narrator"></a>내레이터에서 스캔 모드 사용
검색 모드를 사용 하 여 화살표 키와 일반 바로 가기 키를 사용 하 여 앱을 신속 하 게 탐색할 수 있습니다. 이 모드에서 제목, 링크, 랜드마크, 폼 필드, 컨트롤 및 테이블로 빠르게 이동 합니다. **Caps lock + 스페이스바**를 눌러 검색 모드를 켜고 끕니다. 자세한 정보는 [검색 모드 사용](https://support.microsoft.com/en-us/help/22809/windows-10-narrator-using-scan-mode)

### <a name="find-your-way-around-the-app"></a>앱에 대 한 방법 찾기

#### <a name="navigation-bar"></a>탐색 모음
앱을 열면 왼쪽에 하위 영역 아이콘이 있는 세로 막대가 표시 됩니다. **Tab** 키를 사용 하 여 "계정"과 같이 원하는 하위 영역의 이름이 표시 될 때까지 이러한 아이콘을 이동 하거나 사이트 맵 컨트롤을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 "계정"으로 이동할 때까지 **tab** 키를 누른 다음 **enter** 키를 눌러 계정 보기를 엽니다.

#### <a name="grids"></a>배경
화면 읽기 권한자는 그리드 내의 위치 뿐만 아니라 행 및 열 머리글을 보다 안정적이 고 일관 되 게 탐색 하 고 발표 합니다. 표를 처음 열 때 기본 탭 정지는 보기 선택기입니다. 

표 외부에서 표 안에 셀을 입력할 때마다 내레이터는 테이블 이름, 행 및 열 개수, 테이블 내에서 커서의 위치를 알립니다.

커서가 테이블 머리글 내에 있으면 **Tab** 키 또는 **Shift + tab**을 사용 하 여 머리글 사이를 빠르게 탐색 합니다. 머리글 셀을 입력 하면 내레이터가 각 머리글의 이름을 알려 주는 것입니다. 또한 셀의 유형 (예: "열 머리글"), 열의 위치 (예: "열 1/6"), 열이 정렬 되었는지 아니면 선택 되었는지를 알립니다. 테이블 머리글에서 **enter** 키를 누르면 테이블이 해당 열을 기준으로 정렬 됩니다. 내레이터에서 정렬 순서를 발표 하 고 **enter** 키를 다시 눌러 순서를 변경할 수 있습니다.

테이블의 마지막 열 밖으로 이동 하면 커서가 표의 두 번째 행으로 이동 하 고이 지점에서 위쪽 및 아래쪽 화살표 키를 사용 하 여 머리글이 아닌 셀 사이를 이동 해야 합니다. 대신 **tab** 키를 다시 누르면 커서가 다음 대화형 요소인 일반적으로 테이블 필터 목록으로 이동 합니다. 머리글이 아닌 행 셀 사이를 이동할 때 내레이터는 열 이름, 열 위치 및 셀 내의 텍스트를 알립니다.

#### <a name="forms"></a>양식
내레이터를 사용 하 여 폼을 탐색 하는 데 사용할 수 있는 여러 탐색 모드와 가장 일반적인 모드 랜드마크, 제목 및 양식 필드가 있습니다. 탐색 모드를 변경 하려면 **Caps lock + 위쪽 화살표**를 누릅니다. 위쪽 화살표 키를 눌러 사용 하려는 모드에 도달할 때까지 모드를 순환할 때까지 Caps lock 키를 누릅니다. 그런 다음, Caps lock + 왼쪽/오른쪽 화살표 키를 사용 하 여 다양 한 항목을 탐색 합니다. 예를 들어 연락처의 연락처 정보 섹션에서 Last Name 필드로 이동 하려면 다음을 수행 합니다.

1.  **Caps lock** 키를 길게 누른 상태에서 "랜드마크"가 표시 될 때까지 **위쪽 화살표** 키를 누릅니다.
2.  **Caps lock** 키를 누르고 있는 경우 "연락처 정보"가 표시 될 때까지 **오른쪽 화살표** 키를 누릅니다.
3.  **Caps lock** 키를 누르고 "양식 필드"가 표시 될 때까지 **위쪽 화살표** 키를 눌러 모드를 변경 합니다.
4.  "Last Name"을 듣게 될 때까지 Caps lock + 왼쪽/오른쪽 화살표 키를 사용 하 여 Last Name 필드로 이동 합니다. 내레이터는 또한 컨트롤 형식, 값, 상태 및 해당 필드에 대 한 모든 특수 명령을 알립니다.

Tab 키를 사용 하 여 폼의 대화형 요소로 빠르게 이동할 수도 있습니다. 일부 양식 필드에는 Ctrl + Enter를 누를 때 기본 동작을 수행 하는 아이콘이 있습니다. 예를 들어 전자 메일 양식 필드에는 전자 메일 편집기를 여는 봉투 아이콘이 있을 수 있습니다. 

#### <a name="dashboardscharts"></a>대시보드/차트
Tab 키와 Caps lock + 화살표 키를 사용 하 여 대시보드 차트를 탐색할 수 있습니다. **Tab** 키를 눌러 대화형 요소로 이동 하 고, 제목, 랜드마크 및 항목과 같은 비 대화형 요소를 탐색 하기 위한 Caps lock + 화살표 키를 사용 합니다.


> [!NOTE]
> 차트에 대 한 모든 접근성 기능을 사용 하려면 최신 [Windows 10](http://www.microsoft.com/enable/products/windows10/default.aspx) 업데이트를 설치 해야 합니다.

#### <a name="interactive-dashboard-streams"></a>대화형 대시보드 스트림
**Tab** 키 또는 **Shift + tab** 키를 사용 하 여 계정 대시보드에 있는 것과 같은 대화형 대시보드 스트림 간에 이동 하거나 "제목"을 듣고 **tab** 키를 사용 하 여 빠르게 이동할 때까지 탐색 모드를 변경할 수 있습니다. 대시보드 스트림.

대시보드 스트림의 각 요소를 탐색 하려면 위쪽/아래쪽 화살표 키를 사용 합니다. 내레이터는 컨트롤의 형식과 컨트롤의 제목을 읽습니다.

#### <a name="business-process-flows"></a>비즈니스 프로세스 흐름
리드 폼의 위쪽에 있는 것과 같은 비즈니스 프로세스 흐름을 탐색 하 고 **tab** 키를 눌러 앞으로 이동할 수 있으며 **Shift + Tab** 을 눌러 엔터티 사이에서 뒤로 이동할 수 있습니다. **왼쪽으로 이동** 또는 **오른쪽 단추로 이동** 에서 **Enter** 키를 사용 하 여 프로세스 흐름에 추가 엔터티를 표시 합니다. 내레이터는 엔터티 형식, 단계, 상태, 제목, 총 요소 중 요소 번호 및 현재 선택 되어 있는지 여부를 읽습니다.

#### <a name="dialog-boxes"></a>대화 상자

대화 상자가 열리면 내레이터가 제목을 알립니다. 입력 필드가 있는 대화 상자의 경우 **닫기** 단추를 클릭 하 여 대화 상자를 닫을 수 있으며 **enter**키를 눌러 대화 상자를 닫을 수 있습니다. 사용자 작업이 필요한 대화 상자의 경우에는 **삭제** 또는 **확인**과 같은 기본 작업 단추에 포커스가 있습니다.

**Tab** 키를 사용 하 여 컨트롤을 탐색할 수 있습니다. 커서가 대화 상자의 각 요소를 반복 하 고 **esc** 키를 눌러 닫을 수 있습니다.


