---
ms.openlocfilehash: 787ff9592604f9a9bce1929e4d429a39da5ec48a
ms.sourcegitcommit: 982cab99d84663656a8f73d48c6fae03e7517321
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 06/28/2019
ms.locfileid: "67456841"
---
Dynamics 365 모바일을 오프라인으로 설정하면 Dynamics 365(온라인) 데이터는 오프라인 가용성을 사용하도록 설정한 엔터티에 따라 Azure 클라우드를 사용하여 SQL Azure 데이터베이스로 다운로드됩니다. 사용자가 오프라인 기능이 있는 모바일 앱에서 Azure Cloud 서비스에 연결하면 SQL Azure 데이터베이스에서 모바일 디바이스의 로컬 데이터베이스로 데이터가 다운로드됩니다. Azure 클라우드의 SQL Azure 데이터베이스와 오프라인 기능이 있는 Dynamics 365 모바일 앱 간의 데이터 전송은 보안 SSL 연결을 통해 이루어집니다. 궁극적으로 고객 데이터는 SQL Azure 데이터베이스와 모바일 디바이스에 저장됩니다.  
  
 관리자는 보안 역할 및 Dynamics 365 모바일 프로필 사용자 지정을 사용하여 조직의 사용자가 Microsoft Dynamics 365 모바일 오프라인 애플리케이션과 오프라인으로 이동할 수 있는지 여부를 결정합니다. Dynamics 365 관리자는 설정-모바일 오프라인 대화 상자의 동기화 필터 설정을 사용하여 오프라인 동기화를 통해 다운로드할 엔터티를 구성할 수 있습니다.  
  
 사용자의 디바이스에 저장된 데이터는 Microsoft가 아닌 고객이 제어합니다. 관리자는 사용자 보안 역할 또는 엔터티 수준에서 추출할 수 있는 데이터를 완전히 제어할 수 있습니다. 그러나 데이터를 추출한 후에는 Dynamics 365 온라인에서 제공하는 보안 경계를 벗어나게 됩니다.  
  
 모바일 오프라인 기능과 관련된 Azure 구성 요소 및 서비스의 목록은 아래에 나와 있습니다.  
  
 **참고:** 추가 Azure 서비스 제공에 대한 자세한 내용은 [Microsoft Azure 보안 센터](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/)를 참조하세요.  
  
 **Cloud Services(웹 역할)**  
  
 모바일 오프라인은 두 가지 클라우드 서비스(하나는 프로비저닝용이고 다른 하나는 데이터 동기화용)를 활용합니다.  
  
 프로비저닝 서비스에는 프로비저닝 또는 프로비저닝 해제와 같은 Dynamics 365에서 발생하는 다양한 이벤트에 대해 SB(Service Bus) 큐의 메시지를 읽는 단일 웹 역할이 있습니다. 그런 다음, 조직 데이터베이스를 만들기/삭제하고 데이터 동기화 SB 큐에 되풀이 작업 항목(메시지)을 제출하여 해당 메시지를 처리합니다. 이 프로세스 동안 CSCFG 파일 또는 Dynamics 365 SW API에서 구성 데이터를 읽거나 씁니다.  
  
 데이터 동기화 서비스에는 두 가지 웹 역할이 있습니다. 하나는 스테이징 데이터베이스의 스키마와 데이터를 Dynamics 365 조직의 메타데이터 및 데이터와 동기화 상태로 유지하는 반면, 다른 웹 역할은 동기화 서버를 실행하고 클라이언트의 동기화 요청을 처리하는 것입니다. 첫 번째 웹 역할은 여러 조직에 대한 데이터 동기화 SB 큐의 메시지를 처리한 다음, Dynamics 365에 연결하여 메타데이터 및 데이터 변경 내용을 가져와서 스테이징 데이터베이스로 전달합니다. 시스템에서 들어오고 나가는 조직 및 해당 클라이언트 모델로 동기화 서버를 구성하는 작업도 수행합니다. 다른 웹 역할은 동기화 서버(관리되지 않는 코드)를 실행하여 관리 및 동기화 엔드포인트를 호스트합니다. 관리 엔드포인트는 다른 웹 역할에서 구성 데이터를 전송하는 데 사용됩니다. 동기화 엔드포인트는 외부 클라이언트(Dynamics 365 모바일 애플리케이션)에서 데이터 동기화를 수행하는 데 사용됩니다. 프로비저닝 서비스와 마찬가지로 이러한 두 역할은 CSCFG 파일 또는 Dynamics 365 SW API에서 구성 데이터를 읽거나 씁니다.  
  
 **Queue**  
  
 모바일 오프라인은 Dynamics 365와 Azure 간의 메시지 교환을 위해 Azure 큐를 사용합니다. 클라우드 서비스에서 처리되는 작업 항목을 유지하는 데 사용됩니다. 각 메시지에는 조직 ID, 데이터를 동기화할 엔터티 이름 및 조직의 OData 엔드포인트에 대한 연결 문자열과 같은 정보가 저장됩니다.  
  
 **SQL Database**  
  
 모바일 오프라인에서는 Azure SQL Storage를 사용하여 다음을 저장합니다.  
  
-   Dynamics 365 조직에서 복제된 데이터와 클라이언트 동기화 요청을 처리합니다.  
  
-   조직 데이터베이스 연결 문자열과 같은 구성 데이터입니다.  
  
 **스토리지**  
  
 모바일 오프라인은 Azure Blob Storage를 사용하여 클라우드 서비스에서 생성된 로그 및 추적을 저장합니다.  
  
 **Active Directory Service**  
  
 모바일 오프라인은 Azure Active Directory Service를 사용하여 Dynamics 365, SW API 또는 Azure Management API와 같은 다른 서비스로 인증합니다.  
  
 **Azure DNS**  
  
 모바일 오프라인은 Azure DNS를 사용하여 조직 이름을 기반으로 클라이언트 요청을 올바른 클라우드 서비스 엔드포인트로 리디렉션합니다.  
  
 **Azure 가상 네트워크**  
  
 Azure VNet(가상 네트워크)은 클라우드에서 고유한 네트워크를 표현한 것입니다. Dynamics 365 제품 팀은 Azure 네트워크 설정을 제어하고 DHCP 주소 블록, DNS 설정, 보안 정책 및 라우팅을 정의할 수 있습니다.  
  
 **Azure Load Balancer**  
  
 Azure Load Balancer는 애플리케이션에 고가용성 및 네트워크 성능을 제공합니다. 이는 부하 분산 장치 집합에 정의된 클라우드 서비스 또는 가상 머신의 정상 서비스 인스턴스 간에 들어오는 트래픽을 분산하는 계층-4(TCP, UDP) 형식 부하 분산 장치입니다. 이를 통해 배포에서 엔드포인트의 부하 분산을 수행합니다.