---
title: PowerApps 포털의 알려진 문제 | Microsoft Docs
description: PowerApps 포털의 알려진 문제에 대 한 자세한 정보
author: sbmjais
manager: shujoshi
ms.service: powerapps
ms.topic: conceptual
ms.custom: ''
ms.date: 10/07/2019
ms.author: shjais
ms.reviewer: ''
ms.openlocfilehash: 743db54c0f26323be841dd177c993fb30b310d5f
ms.sourcegitcommit: d9cecdd5a35279d78aa1b6c9fc642e36a4e4612c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73542522"
---
# <a name="known-issues"></a>알려진 문제


## <a name="general-issues"></a>일반적인 문제

- 앱에 대해 **수정 된 날짜** 는 미리 프로 비전 된 앱 이며 이전에 프로 비전 되었을 수 있으므로 잘못 된 것일 수 있습니다.

- 시작 포털과 함께 환경을 만드는 경우 포털의 소유자가 올바르게 표시 되지 않습니다. 시스템으로 표시 됩니다.

- 최근에 삭제 된 포털의 URL을 다시 사용 하 여 새 포털을 만든 경우 런타임이 설치 될 때까지 약간의 지연이 발생 합니다. 이전 리소스의 제거는 아직 진행 중 이며 새 포털이 Azure에 설정 되는 데 30 분에서 1 시간까지 걸릴 수 있기 때문입니다. 이 시간 동안에는 포털을 편집할 수 없으며 스튜디오에서 편집을 위해 시작할 때 오류가 표시 될 수도 있습니다.

- PowerApps에서 환경을 전환할 때 환경 내의 포털이 **앱** 또는 **최근 앱** 목록에 즉시 표시 되지 않을 수 있습니다. 이는 테 넌 트가 아닌 다른 지역에서 만들어진 환경에서 특히 발생 합니다. 해결 방법은 브라우저 새로 고침을 사용 하거나 포털이 앱 목록에 표시 될 때까지 대기 하는 것입니다.

- PowerApps 포털 관리 센터에서 포털을 다시 설정 하는 동안 PowerApps 홈페이지에서 포털 설정 창을 열어 두면 포털을 사용할 수 없으므로 포털 설정 창에 "문제가 발생 했습니다." 라는 오류 메시지가 표시 됩니다.

- 경우에 따라 포털을 만들 때 스타일이 포털에 제대로 적용 되지 않고 **찾아보기 웹 사이트**를 통해 열 때 스타일 없이 웹 사이트가 표시 됩니다. 이는 거의 발생 하지 않으며 PowerApps 포털 관리 센터에서 포털을 다시 시작 하 여 스타일을 복구할 수 있습니다.

## <a name="powerapps-portals-studio-issues"></a>PowerApps 포털 스튜디오 문제

- 포털의 페이지 계층이 3 수준 이상인 경우 네 번째 수준의 페이지가 PowerApps 포털 스튜디오에 표시 되지 않습니다.

- 선택한 텍스트 글꼴 크기는 해당 텍스트에 대해 특별히 정의 된 글꼴 크기가 있는 경우에만 표시 됩니다. P, H1, H2, H3 등 표준 HTML 태그의 일부인 경우 PowerApps 포털 스튜디오는 글꼴 크기를 표시 하지 않습니다.

- 웹 페이지 **탐색 탐색 템플릿이 있는 페이지** 를 사용 하는 웹 페이지를 만드는 동안 있던 페이지의 링크만 표시 합니다. 페이지의 왼쪽에 있는 링크를 업데이트 하려면 페이지 템플릿을 다른 템플릿으로 변경한 다음 **나란히 탐색을 사용**하 여 페이지로 돌아갑니다.

- 웹 페이지를 삭제 하면 캔버스의 다음에 새로 고칠 때까지 캔버스에 업데이트 된 메뉴가 반영 되지 않습니다.

- 색 선택기와 관련 문자열은 영어로만 지원 됩니다.

- Employee 셀프 서비스 포털의 몇 가지 템플릿 페이지에서 올바른 이동 경로를 렌더링할 수 없습니다.

- 특히 Dynamics 365의 모델 기반 앱에 바인딩된 몇 가지 PowerApps 포털 템플릿이 페이지의 계층 구조에 따라 기본 메뉴 항목을 포함 하지 않습니다. 웹 페이지의 일부 또는 일부에서 페이지 순서가 사용 가능 하지 않기 때문입니다. 웹 페이지의 표시 순서가 없는 모든 포털에는이 문제가 발생 합니다.

- 페이지 콘텐츠 (페이지 복사)가 제한인 65536 자를 초과 하 고 페이지 요약이 기본 제한인 2000 자를 초과 하면 오류 메시지가 표시 됩니다.

- 탐색 메뉴는 최소 너비 1600px의 해상도를 가진 캔버스에만 표시 됩니다.

- 페이지에 업로드 된 이미지는 페이지의 자식이 됩니다. 페이지를 삭제 하 고 다른 페이지에서 이미지를 사용 하는 경우 PowerApps 포털 스튜디오 및 웹 사이트에서 이미지가 렌더링 되지 않습니다.

- 양식 렌더링은 현재 PowerApps 포털 스튜디오에서 지원 되지 않습니다. 양식을 추가 하는 경우 웹 **사이트 찾아보기** 를 선택 하 여 웹 사이트를 열고 폼을 확인 해야 합니다.

- 텍스트 또는 섹션 배경에서 색을 **색 없음**으로 변경 하면 PowerApps 포털 스튜디오에서 배경색 또는 글꼴 색과 같은 관련 특성을 제거 하지 않고 대신 값을 null로 설정 합니다.

- 다음 시나리오에서 PowerApps 포털 스튜디오는 로드를 중단 하 고 "연결 끊기" 오류가 표시 됩니다.
    - 포털에 대해 홈 페이지를 삭제 하거나 사용 하지 않도록 설정 하는 경우입니다.
    - 홈 페이지 또는 페이지와 관련 된 페이지 템플릿이 비활성화 되거나 삭제 된 경우

- PowerApps 포털 스튜디오는 Common Data Service에서 지정 된 언어가 없는 콘텐츠 조각의 소스 코드를 로드할 수 없습니다.

- 일부 경우에는 PowerApps 포털 Studio 또는 코드 편집기의 WYSIWYG 환경을 통해 헤더 및 바닥글에 대 한 변경 내용이 즉시 반영 되지 않습니다.

- PowerApps 포털 스튜디오에서 웹 페이지에 검색 템플릿이 할당 된 경우 로더를 사용 하는 간단한 페이지가 표시 됩니다. 이 작업을 수행 하려면 해당 페이지에 적절 한 사이트 표식을 만들어야 합니다.

- 또한 PowerApps 포털 스튜디오에서 사용 되는 경우 새 페이지를 만드는 동안 기본 studio 템플릿은 페이지 템플릿에서 옵션으로 표시 됩니다. 또한이 템플릿은 영어로만 삽입 되며 기본 Common Data Service 또는 포털 언어를 기반으로 하는 지역화를 지원 하지 않습니다.

- 달력 컨트롤이 나 맵으로 렌더링 된 목록은 PowerApps 포털 Studio를 통해 구성할 수 없습니다.

- 페이지 속성의 부분 URL 필드는 특수 문자를 허용 하지 않으며 특정 시간 동안 캔버스의 렌더링을 중단 합니다. 

- CSS 파일 이름이 파일 이름에 특수 문자 또는 공백을 포함 하는 시나리오에서는 CSS 업로드가 실패할 수 있습니다.

- 게시 되지 않은 웹 페이지는 PowerApps 포털 스튜디오의 캔버스에서 렌더링 되지 않습니다.

- PowerApps 포털 스튜디오를 사용 하는 동안 포털 기본 언어가 브라우저의 언어와 다른 경우 기본 Studio 템플릿을 사용 하 여 만든 새 웹 페이지에는 포털 언어가 아닌 브라우저의 언어로 삽입 된 더미 콘텐츠가 포함 됩니다.

- 루트 페이지에 적용 된 CSS만 **테마** 창에 표시 됩니다. 포털에서 사용할 수 있는 다른 CSS 파일과 이름이 같은 CSS 파일을 업로드 하려고 하면 PowerApps 포털 스튜디오에서 해당 파일을 바꿀지 묻는 메시지를 표시 합니다.

- PowerApps 포털 스튜디오는 현재 Mac 운영 체제의 Safari에서 지원 되지 않으며 다음과 같은 문제가 있습니다.
    - 구성 요소 선택이 올바르지 않고 구성 요소를 마우스로 가리키면 잘못 된 대상 표시가 제공 됩니다.
    - 두 개 또는 세 개의 열 섹션이 PowerApps 포털 스튜디오에서 제대로 렌더링 되지 않지만 웹 사이트에서는 제대로 작동 합니다.

